12 DÍAS PARA LA BODA FALSA
Nana Ángela
Dada la gravedad de la enfermedad de tu abuelo
condición del corazón,
su reciente rebote ha sido notable.
De lo único que puede hablar es de caminar.
tú por el pasillo.
¿Y si sufriera un shock?
Cualquier estrés podría acortar
el poco tiempo que le queda.
No te preocupes, papá.
Todavía me voy a casar.
Sólo necesito encontrar un novio.
¡Cariño, he vuelto temprano!
¿Qué demonios?
¿Estás casado?
¡Tienes que salir de aquí!
Mi ropa todavía está
¡Que se joda tu ropa, Ross!
¡Vete antes de que mi marido te atrape!
De todos modos, la dignidad está sobrevalorada.
SUPER: EL NOtorio multimillonario PLAYBOY ROSS
ANDREWS ATRAPADO EN UN ESCÁNDALO DE MONJA
¡Tú!
Morgan Andrews
¡Le mostraste MONJAS!
Ellos son los que miraron, papá.